Repository: openedx/course-discovery
Catalog: course_discovery/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: No user with the username [{username}] exists.
ja_jp: [{username}]というユーザー名のユーザーは存在しません。

source: Only staff users are permitted to filter by username. Remove the username parameter.
ja_jp: ユーザー名によるフィルタリングはスタッフユーザーにしか許可されていません。ユーザー名パラメータを削除してください。

source: Number of courses contained in this catalog
ja_jp: 本カタログに掲載されている講座数

source: Usernames of users with explicit access to view this catalog
ja_jp: 本カタログを閲覧するための明示的アクセス権をもつユーザーのユーザー名

source: Language in which the course is administered
ja_jp: 講座管理用言語

source: Dictionary mapping course run IDs to boolean values
ja_jp: ブール値へのcourse run IDのマッピング・ディクショナリ

source: Dictionary mapping course IDs to boolean values
ja_jp: ブール値へのcourse IDのマッピング・ディクショナリ

source: Languages that course runs in this program are offered in.
ja_jp: 本プログラム内のcourse runに使用されている言語。

source: Languages that course runs in this program have available transcripts in.
ja_jp: 本プログラム内のcourse runで利用できる字幕用言語。

source: You are not permitted to access the API documentation.
ja_jp: API文書へのアクセスが許可されていません。

source: Catalog name
ja_jp: カタログ名

source: Query to retrieve catalog contents
ja_jp: カタログのコンテンツを復元するためのクエリ

source: Personal info
ja_jp: 個人情報

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Important dates
ja_jp: 重要な予定

source: OpenID Connect
ja_jp: オープンID接続

source: OpenID Connect is used for front-end authentication as well as getting access to the APIs.
ja_jp: オープンID接続はフロントエンド認証およびAPIへのアクセス権を獲得するために使用されます。

source: API Configuration
ja_jp: API設定

source: Configure the APIs that will be used to retrieve data.
ja_jp: データ復元に使用するAPIを設定してください。

source: Marketing Site Configuration
ja_jp: マーケティングサイト設定

source: Configure the marketing site URLs that will be used to retrieve data and create URLs.
ja_jp: データ復元やURL作成に使用するマーケティングサイトURLを設定してください。

source: period must be one of {period_choices}.
ja_jp: 期間は {period_choices} のいずれかでなければいけません。

source: 'rate' must be in the format defined by DRF, such as '100/hour'.
ja_jp: 'rate' は '100/時間' のようにDRFで定義されたフォーマットでなければなりません。

source: Full Name
ja_jp: 氏名

source: The rate of requests to limit this user to. The format is specified by Django Rest Framework (see http://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/).
ja_jp: このユーザーを制限するリクエストの割合。フォーマットはDjango Rest Frameworkによって指定されています (http://www.django-rest-framework.org/api-guide/throttling/を見てください)。

source: Convenient code/slug used to identify this Partner (e.g. for management commands.)
ja_jp: このパートナーを特定するのに使用する便利なコード/スラグ (例．管理コマンド用)

source: Courses API URL
ja_jp: 講座API URL

source: E-Commerce API URL
ja_jp: E-コマースAPI URL

source: Organizations API URL
ja_jp: 組織API URL

source: Programs API URL
ja_jp: プログラムAPI URL

source: Marketing Site API URL
ja_jp: マーケティングサイトAPI URL

source: Marketing Site URL
ja_jp: マーケティングサイトURL

source: Marketing Site API Username
ja_jp: マーケティングサイトAPIユーザー名

source: Marketing Site API Password
ja_jp: マーケティングサイトAPIパスワード

source: OpenID Connect URL
ja_jp: オープンID接続URL

source: OpenID Connect Key
ja_jp: オープンID接続キー

source: OpenID Connect Secret
ja_jp: オープンID接続シークレット

source: Partner
ja_jp: パートナー

source: Partners
ja_jp: パートナー

source: An error occurred while publishing the {model} to the marketing site. Please try again. If the error persists, please contact the Engineering Team.
ja_jp: マーケティングサイトへ {model} を公開する際、エラーが発生しました。再試行してください。問題が解消しない場合は、技術チームにお問い合わせください。

source: eligible for one-click purchase
ja_jp: １クリック購入可能

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Included course runs
ja_jp: course runを含む

source: Published
ja_jp: 公開済

source: Unpublished
ja_jp: 未公開

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Retired
ja_jp: 引退

source: Deleted
ja_jp: 削除済

source: Programs can only be activated if they have a banner image.
ja_jp: バナー画像があれば、プログラムは作動できます。

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Others
ja_jp: その他

source: Leave this field blank to have the value generated automatically.
ja_jp: 値が自動的に生成されるよう、この欄を空欄にしてください。

source: Logo to be displayed on certificates. If this logo is the same as logo_image_url, copy and paste the same value to both fields.
ja_jp: 修了証に表示されるロゴ。このロゴがlogo_image_urlと同じであれば、両方の欄に同じ値をコピーして貼り付けてください。

source: Pick a tag from the suggestions. To make a new tag, add a comma after the tag name.
ja_jp: 提案されている中からタグを選んでください。新しいタグを作るには、タグ名の後にコンマを入力してください。

source: People
ja_jp: 人々

source: Course number format e.g CS002x, BIO1.1x, BIO1.2x
ja_jp: 講座番号フォーマット 例. CS002x, BIO1.1x, BIO1.2x

source: Title specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's title.
ja_jp: 今回用の講座タイトル。元の講座タイトルをデフォルトにする場合はこの欄を空欄にしてください。

source: Short description specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's short_description attribute.
ja_jp: 今回用の簡単な講座説明。元の講座説明をデフォルトにする場合はこの欄を空欄にしてください。

source: Full description specific for this run of a course. Leave this value blank to default to the parent course's full_description attribute.
ja_jp: 今回用の詳しい講座説明。元の講座説明をデフォルトにする場合はこの欄を空欄にしてください。

source: Estimated minimum number of hours per week needed to complete a course run.
ja_jp: course run完了に必要な週当たりの推定最小時間数。

source: Estimated maximum number of hours per week needed to complete a course run.
ja_jp: course run完了に必要な週当たりの推定最大時間数。

source: Estimated number of weeks needed to complete this course run.
ja_jp: course run完了に必要な推定週数。

source: Indicates whether the course relation has been manually overridden.
ja_jp: course relationが手動で上書きされたかどうかを示しています。

source: Archived
ja_jp: アーカイブ中

source: Current
ja_jp: 開講中

source: Starting Soon
ja_jp: まもなく開始

source: Upcoming
ja_jp: 開講予定

source: Audit
ja_jp: 聴講

source: Verified
ja_jp: 認証付き

source: Credit
ja_jp: 単位

source: FAQ
ja_jp: よくある質問

source: FAQs
ja_jp: よくある質問

source: Seat types that qualify for completion of programs of this type. Learners completing associated courses, but enrolled in other seat types, will NOT have their completion of the course counted toward the completion of the program.
ja_jp: このタイプのプログラムの修了資格を与えるseat type。関連講座を修了したが、他のseat typeに受講登録した受講者は、プログラム修了にあたって講座修了をカウントしない。

source: Please provide an image file with transparent background
ja_jp: 透明な背景の画像ファイルを提出してください

source: The user-facing display title for this Program.
ja_jp: このプログラムのユーザー用表示タイトル。

source: A brief, descriptive subtitle for the Program.
ja_jp: プログラムの簡単な説明サブタイトル。

source: The lifecycle status of this Program.
ja_jp: このプログラムの時系列。

source: Slug used to generate links to the marketing site
ja_jp: マーケティングサイトへのリンクを生成するために使用するスラグ

source: If this box is not checked, courses will be ordered as in the courses select box above.
ja_jp: このボックスにチェックされていなければ、講座は上の選択ボックス内のように順序付けされます。

source: This field is now deprecated (ECOM-6021).Estimated number of weeks needed to complete a course run belonging to this program.
ja_jp: この欄は推奨されていません(ECOM-6021)。このプログラムに含まれるcourse runを完了するために必要な推定週数。

source: Image used for discovery cards
ja_jp: ディスカバリーカードに使用する画像

source: The description of credit redemption for courses in program
ja_jp: プログラム内の講座の単位履行の説明

source: Allow courses in this program to be purchased in a single transaction
ja_jp: このプログラム内の講座を単一取引で購入できるようにしてください

source: Hide program on marketing site landing and search pages. This program MAY have a detail page.
ja_jp: マーケティングサイトのランディングページおよび検索ページ上のプログラムを非表示にしてください。本プログラムに詳細ページがある可能性があります。

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Back to Program
ja_jp: プログラムへ戻る

source: Save Course Run
ja_jp: course runを保存

source: Update excluded course runs
ja_jp: 除外されたcourse runをアップロード

source: The program was changed successfully.
ja_jp: プログラムは変更完了しました。

source: Invalid course key "{lms_course_id}"
ja_jp: 無効な講座キー "{lms_course_id}"

source: Invalid URL format "{preview_url}"
ja_jp: 無効なURLフォーマット "{preview_url}"

source: Cannot switch from state `{state}` to `{target_state}`
ja_jp: `{state}` から `{target_state}` への切替はできません

source: Course Team
ja_jp: 講座チーム

source: Draft
ja_jp: ドラフト

source: Review
ja_jp: レビュー

source: Approved
ja_jp: 承認済

source: Studio URL created: {title} {run_number}
ja_jp: Studio URL作成済: {title} {run_number}

source: Studio URL requested: {title}
ja_jp: Studio URLリクエスト済: {title}

source: Review requested: {title}
ja_jp: レビューリクエスト済: {title}

source: Review complete: {title}
ja_jp: レビュー完了: {title}

source: Review requested: {title} {run_number}
ja_jp: レビューリクエスト済: {title} {run_number}

source: Review complete: {course_name} {run_number}
ja_jp: レビュー完了: {course_name} {run_number}

source: Publication requested: {course_name} {run_number}
ja_jp: 公開リクエスト済: {course_name} {run_number}

source: Review requested: Preview for {course_name} {run_number}
ja_jp: レビューリクエスト済: {course_name} {run_number} のプレビュー

source: Publication complete: About page for {course_name} {run_number}
ja_jp: 公開完了: {course_name} {run_number} のAbout ページ

source: {role_name} changed for {course_title}
ja_jp: {course_title}の{role_name}変更

source: Legal review requested: {title}
ja_jp: 法的レビューリクエスト: {title}

source: Course team
ja_jp: 講座チーム

source: Legal Team
ja_jp: 法律チーム

source: Changes to published course run: {title} {run_number}
ja_jp: 公開中のcourse runへの変更: {title} {run_number}

source: Remove Image
ja_jp: 画像を削除

source: Organization Name
ja_jp: 組織名

source: Course Title
ja_jp: 講座タイトル

source: Course Number
ja_jp: 講座番号

source: Short Description
ja_jp: 簡潔な説明

source: Long Description
ja_jp: 詳細な説明

source: Prerequisites
ja_jp: 履習要件

source: Organization Course Admin
ja_jp: 組織講座管理者

source: Primary
ja_jp: 主

source: Additional Subject (optional)
ja_jp: 追加 (オプション)

source: Level
ja_jp: レベル

source: What You Will Learn
ja_jp: 何を学べるか

source: Learner Testimonial
ja_jp: 受講者証明書

source: Syllabus
ja_jp: シラバス

source: This course title already exists
ja_jp: この講座タイトルは既に存在しています

source: This course number already exists
ja_jp: この講座番号は既に存在しています

source: Find Course
ja_jp: 講座を探す

source: Course Start Date
ja_jp: 講座開始日

source: Course End Date
ja_jp: 講座終了日

source: Instructor
ja_jp: 講師

source: Pacing
ja_jp: 講座のタイプ

source: Transcript Languages
ja_jp: 字幕用言語

source: XSeries Name
ja_jp: XSeries名

source: Professional Certificate Name
ja_jp: Professional Certificate名

source: MicroMasters Name
ja_jp: MicroMasters名

source: Video Language
ja_jp: 動画用言語

source: Start date cannot be after the End date
ja_jp: 開始日は終了日以前でなければいけません

source: Minimum effort cannot be greater than Maximum effort
ja_jp: エフォートの最小時間数は最大時間数より多くてはいけません

source: Minimum effort and Maximum effort can not be same
ja_jp: エフォートの最小時間数と最大時間数は同じではいけません

source: Enter XSeries program name
ja_jp: XSeriesプログラム名を入力してください

source: Enter Micromasters program name
ja_jp: Micromastersプログラム名を入力してください

source: Enter Professional Certificate program name
ja_jp: Professional Certificateプログラム名を入力してください

source: Choose enrollment track
ja_jp: 受講登録トラックを選ぶ

source: Audit only
ja_jp: 聴講のみ

source: Enrollment Track
ja_jp: 受講登録トラック

source: Only audit seat can be without price.
ja_jp: 聴講生は無料です。

source: This field is required.
ja_jp: この欄は必須です。

source: Invalid course key.
ja_jp: 無効な講座キー。

source: Course title
ja_jp: 講座タイトル

source: Course number
ja_jp: 講座番号

source: Brief Description
ja_jp: 簡潔な説明

source: Full Description
ja_jp: 詳細な説明

source: Partner Name
ja_jp: パートナー名

source: Level Type
ja_jp: レベル・タイプ

source: Expected Learnings
ja_jp: 期待される学習知識

source: Learner Testimonials
ja_jp: 受講者証明書

source: Video Link
ja_jp: 動画リンク

source: Level 1
ja_jp: レベル1

source: Level 2
ja_jp: レベル2

source: Level 3
ja_jp: レベル3

source: Level 4
ja_jp: レベル4

source: Level 5
ja_jp: レベル5

source: Content Language
ja_jp: コンテンツ用言語

source: Length of course, in number of weeks
ja_jp: 講座の長さ（週数）

source: Please add any additional notes or special instructions for the course About Page.
ja_jp: Aboutページに関する追記や特別な指示を記入してください。

source: Comma separated list of edX usernames or emails of admins.
ja_jp: コンマで区切られた管理者のメールまたはedXユーザー名のリスト。

source: Comma separated list of edX usernames or emails of additional staff.
ja_jp: コンマで区切られた追加スタッフのメールまたはedXユーザー名のリスト。

source: Professional (with ID verification)
ja_jp: Professional (ID認証あり)

source: Organization Role
ja_jp: 組織内権限

source: Course Role
ja_jp: 講座内権限

source: Edit
ja_jp: 編集

source: New Instructor
ja_jp: 新しい講師

source: Click here to upload your image
ja_jp: 画像をアップロードするにはここをクリック

source: The image dimensions must be less than 110 x 110
ja_jp: 画像の大きさは 110 x 110以下にしてください

source: The image size must be less than 256KB
ja_jp: 画像サイズは256KB以下にしてください

source: First Name
ja_jp: 名

source: required
ja_jp: 必須

source: Last Name
ja_jp: 姓

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Email
ja_jp: メール

source: Institution email is preferred
ja_jp: 所属機関メールを希望

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Bio
ja_jp: 略歴

source: required (1-2 paragraphs)
ja_jp: 必須 (1-2段落)

source: optional
ja_jp: オプション

source: Major Works
ja_jp: 主な作品

source: optional - one per line
ja_jp: オプションー１行あたり１つ

source: Add Staff Member
ja_jp: スタッフ追加

source: REVIEWS
ja_jp: レビュー

source: You can currently edit information for this course run. However, before you can submit this course run for review, you must finalize the information for %(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_name)s%(link_end)s with edX.
ja_jp: 現在はこのcourse runを編集することができますが、レビュー用に提出する前に、 %(link_start)s%(course_url)s%(link_middle)s%(course_name)s%(link_end)s の情報をファイナライズしてください。

source: Decline
ja_jp: 却下

source: Accept
ja_jp: 承認

source: Accepted
ja_jp: 承認済

source: Publish
ja_jp: 公開

source: Submitted for review
ja_jp: レビュー用に提出済

source: Save
ja_jp: 保存

source: ABOUT PAGE PREVIEW
ja_jp: Aboutページプレビュー

source: Preview URL
ja_jp: プレビュー URL

source: View About page preview
ja_jp: Aboutページのプレビューを見る

source: Not available
ja_jp: 不可

source: Sent for Review
ja_jp: レビュー用に送信済

source: Reviewed
ja_jp: レビュー済

source: day in ownership
ja_jp: 所有日数

source: days in ownership
ja_jp: 所有日数

source: change
ja_jp: 変更

source: CHANGE
ja_jp: 変更

source: Terms of Service
ja_jp: 利用規約

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: Legal
ja_jp: 法的

source: EdX, Open edX, Publisher, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of %(link_start)sedX Inc.%(link_end)s
ja_jp: EdX、Open edX、PublisherおよびedX、Open edXロゴは %(link_start)sedX Inc.%(link_end)s の商標または登録商標です。

source: Account
ja_jp: アカウント

source: Account Navigation
ja_jp: アカウント・ナビゲーション

source: Contextual Online Help
ja_jp: オンラインヘルプ

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Email notifications
ja_jp: メール通知

source: ON
ja_jp: オン

source: OFF
ja_jp: オフ

source: Sign Out
ja_jp: サインアウト

source: REVISION HISTORY
ja_jp: 変更履歴

source: %(history_date)s&nbsp;by&nbsp;%(changed_by)s (Latest)
ja_jp: %(history_date)s&nbsp;by&nbsp;%(changed_by)s (最新)

source: Restore to this version
ja_jp: このバージョンに復元

source: Unable to revert the revision, Please try again later.
ja_jp: 元に戻すことができません。後ほど再試行してください。

source: Accept All
ja_jp: すべて承認

source: (Optional) Not yet added
ja_jp: (オプション) 未入力

source: (Required) Not yet added
ja_jp: (必須) 未入力

source: CAUTION
ja_jp: 注意

source: Are you sure you want to revert all changes to this version ?
ja_jp: このバージョンへのすべての変更を本当に元に戻しますか？

source: Create New Course
ja_jp: 新規講座を作成

source: COURSE TITLE
ja_jp: 講座タイトル

source: Best Practices
ja_jp: 良い例

source: Examples
ja_jp: 例

source: Maximum 70 characters. Recommended 50 or fewer characters.
ja_jp: 最大70文字。50文字以下を推奨。

source: An effective course title:
ja_jp: わかりやすい講座タイトル:

source: Clearly indicates the course subject matter.
ja_jp: 講座の内容を分かりやすく説明する。

source: Follows search engine optimization (SEO) guidelines.
ja_jp: 検索エンジン最適化 (SEO) のガイドラインに従う。

source: Targets a global audience.
ja_jp: 世界中の受講者を対象にする。

source: If the course is part of a sequence, include both sequence and course information as \
ja_jp: 講座がシリーズの一部である場合、シリーズ講座および本講座の情報を\として含めてください

source: Single Courses
ja_jp: 単独講座

source: English Grammar and Essay Writing
ja_jp: 英文法と作文

source: Sequence Courses
ja_jp: シリーズ講座

source: Statistics: Inference
ja_jp: 統計: 推定

source: Statistics: Probability
ja_jp: 統計: 確率

source: COURSE NUMBER
ja_jp: 講座番号

source: If a course consists of several modules, the course number can have an ending such as .1x or .2x.
ja_jp: 講座がいくつかのモジュールで構成されている場合、講座番号の最後に .1x や.2xのように付けても構いません。

source: BIO1.1x; BIO1.2x etc.
ja_jp: BIO1.1x; BIO1.2x など

source: I want to add a run to this course at this time
ja_jp: 今回この講座にrunの追加を希望

source: New Course Run
ja_jp: 新規Course Run

source: When you create a course run, Publisher immediately creates a page for the course run in Publisher, and the edX team creates a Studio URL for the course run. You will receive an email message when edX has created the Studio URL.
ja_jp: course run を作成すると、Publisher がすぐにPublisher上にページを作成し、edXチームがStudio URLを作成します。Studio URLが作成されるとメールが届きます。

source: FIND COURSE
ja_jp: 講座を探す

source: Enter the name of the course for which you want to create a course run.
ja_jp: course runを作成したい講座名を入力してください。

source: If your course cannot be found, make sure the course name is correct, or %(link_start)s%(new_course_url)s%(link_middle)screate a new course%(link_end)s.
ja_jp: 講座が見つからない場合、講座名が正しいかどうか、または %(link_start)s%(new_course_url)s%(link_middle)sが新しい講座を作成しているかどうか%(link_end)sを確認してください。

source: COURSE START DATE
ja_jp: 講座開始日

source: Start on a Tuesday, Wednesday, or Thursday.
ja_jp: 火、水または木曜日に開始

source: Avoid major U.S. holidays.
ja_jp: アメリカの主な祝日は避けてください。

source: Specify a month, day, and year. If you are unsure of the exact date, specify a day that is close to the estimated start date. For example, if your course will start near the end of March, specify March 31.
ja_jp: 年月日を特定してください。正確な日付が分からない場合は、開始予定日に近い日付を入力してください。たとえば、講座が３月末ごろ開始するなら、3月31日と入力してください。

source: PACING TYPE
ja_jp: 講座のタイプ

source: Instructor-paced courses include individual assignments that have specific due dates before the course end date.
ja_jp: Instructor-pacedの講座は、講座終了日前に課題ごとの締切が設けられます。

source: Self-paced courses do not have individual assignments that have specific due dates before the course end date. All assignments are due on the course end date.
ja_jp: Self-pacedの講座は、課題ごとの締切はありません。すべての課題の締切が講座終了日となります。

source: COURSE END DATE
ja_jp: 講座終了日

source: Specify a month, day, and year. If you are unsure of the exact date, specify a day that is close to the estimated end date. For example, if your course will end near the end of March, specify March 31.
ja_jp: 年月日を特定してください。正確な日付が分からない場合は、終了予定日に近い日付を入力してください。たとえば、講座が３月末ごろ終了するなら、3月31日と入力してください。

source: CERTIFICATE TYPE AND PRICE
ja_jp: 修了証の種類と価格

source: If the course offers a verified or professional education certificate, select the certificate type and enter the price for the certificate.
ja_jp: 認証付きあるいはprofessional education certificateを発行する講座の場合は、修了証の種類を選択し、価格を入力してください。

source: Create New Course Run
ja_jp: 新規course runを作成

source: First, enter a username and select a group. Then, you'll be able to edit more user options.
ja_jp: ユーザー名を入力し、グループを選択してください。すると、より多くのユーザーオプションを編集できるようになります。

source: Course Detail
ja_jp: 講座詳細

source: Import COURSE
ja_jp: COURSEをインポート

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Courses
ja_jp: 講座

source: Comment:
ja_jp: コメント:

source: Submit
ja_jp: 提出

source: Add comment
ja_jp: コメントを書く

source: Submitted by
ja_jp: 提出者

source: EDIT
ja_jp: 編集

source: Course Team Admin
ja_jp: 講座チーム管理者

source: Primary Subject
ja_jp: 主な分野

source: Additional Subject
ja_jp: 追加分野

source: Course Image
ja_jp: 講座画像

source: Course Level
ja_jp: 講座レベル

source: About Video Link
ja_jp: 講座紹介ビデオのリンク

source: The %(current_team_name)s team is currently reviewing this course. If you edit course information, you might overwrite the team’s changes, and you will have to send the course to the %(team_name)s team for review again.
ja_jp: %(current_team_name)sチームは現在この講座をレビュー中です。講座情報を編集すると、チームが変更したものに上書きしてしまう可能性があるため、再レビューのため %(team_name)s チームへ送信してください。

source: CREATE RUN
ja_jp: RUNを作成

source: Created %(created_date)s at %(created_time)s by %(created_by)s
ja_jp: %(created_by)sが%(created_date)s%(created_time)sに作成済

source: To be added by edX
ja_jp: edXが入力

source: No course runs exist for this course
ja_jp: この講座のcourse runはありません

source: Edit Course
ja_jp: 講座を編集

source: All required fields must be complete before this course can be sent to edX marketing for review.
ja_jp: レビューのためedXマーケティングに送信する前に、すべての必須項目を入力してください。

source: Note:
ja_jp: 注:

source: If you edit course information after edX marketing has reviewed the course, you have to send the course for review again.
ja_jp: edXマーケティングがレビューした後に講座情報を編集した場合、再レビューのため送信しなければなりません。

source: Sequence Courses:
ja_jp: シリーズ講座:

source: 255 character limit, including spaces.
ja_jp: スペースを含め255文字まで。

source: SHORT DESCRIPTION
ja_jp: 短い説明

source: An effective short description:
ja_jp: わかりやすい短い説明:

source: Contains 25–50 words.
ja_jp: 25–50語を含む。

source: Functions as a tagline.
ja_jp: タグラインとして機能する。

source: Conveys compelling reasons to take the course.
ja_jp: 受講せずにはいられないような理由を伝える。

source: Follows SEO guidelines.
ja_jp: SEOガイドラインに沿う。

source: The first MOOC to teach positive psychology. Learn science-based principles and practices for a happy, meaningful life.
ja_jp: ポジティブ心理学を教える初めてのMOOC。幸せで有意義な人生のための科学に基づいた原理と実践を学ぶ。

source: LONG DESCRIPTION
ja_jp: 詳細な説明

source: An effective long description:
ja_jp: わかりやすく詳細な説明:

source: Contains 150–300 words.
ja_jp: 150–300語を含む。

source: Is easy to skim.
ja_jp: 拾い読みしやすい。

source: Uses bullet points instead of dense text paragraphs.
ja_jp: 文章を長々と書かず、箇条書きにする。

source: The first four lines are visible when the About page opens. Learners can select \
ja_jp: Aboutページを開くとまず、最初の４行が見えます。受講者は選択できます

source: Content-based example:
ja_jp: 内容に即した例:

source: Want to learn computer programming, but unsure where to begin? This is the course for you! Scratch is the computer programming language that makes it easy and fun to create interactive stories, games and animations and share them online.
ja_jp: コンピュータプログラミングについて学びたいけど、何から始めていいか分からない？そんなあなたにぴったりの講座です！Scratchは対話型のゲームやストーリー、アニメを簡単に楽しく作成し、それらをオンラインで公開することができるプログラミング言語です。

source: This course is an introduction to computer science using the programming language Scratch, developed by MIT. Starting with the basics of using Scratch, the course will stretch your mind and challenge you. You will learn how to create amazing games, animated images and songs in just minutes with a simple “drag and drop” interface.
ja_jp: この講座はMITによって開発されたプログラミング言語Scratchを使ったコンピュータ・サイエンス入門です。Scratchの基礎からスタートし、だんだんと難しいものにも挑戦します。シンプルな「ドラッグ＆ドロップ」の操作であっという間に面白いゲームやアニメーション、歌をつくる方法を学ぶことができます。

source: No previous programming knowledge needed. Join us as you start your computer science journey.
ja_jp: プログラミングの事前知識は要りません。一緒にコンピュータ・サイエンスの旅へ出かけましょう。

source: Skills-based example:
ja_jp: スキル重視の例:

source: Taught by instructors with decades of experience on Wall Street, this M&A course will equip analysts and associates with the skills they need to rise to employment in the M&A field. Additionally, directors and managers who have transitioned, or hope to transition, to M&A from other areas such as equities or fixed income can use this course to eliminate skill gaps.
ja_jp: このM&A講座はウォール街で数十年の経験をもつ講師によるもので、分析家などはM&A分野での雇用に必要なスキルを身につけることができます。また、株や固定収入などの他の分野からM&Aへ移ってきたマネージャークラスの人たちにもスキル差をなくす役に立つ講座です。

source: 2500 character limit, including spaces.
ja_jp: スペースを含め2500文字まで。

source: WHAT YOU WILL LEARN
ja_jp: 学べること

source: The skills and knowledge learners will acquire in this course.
ja_jp: この講座で習得できるスキルや知識。

source: Format each item as a bullet with four to ten words.
ja_jp: 4～10語の箇条書きにしてください。

source: Basic R Programming
ja_jp: Basic R プログラミング

source: An applied understanding of linear and logistic regression
ja_jp: 直線およびロジスティック回帰分析の応用理解

source: Application of text analytics
ja_jp: テキスト分析の応用

source: Linear and integer optimization
ja_jp: 線形および整数の最適化

source: SUBJECT FIELD
ja_jp: 分野

source: The subject of the course.
ja_jp: 講座分野

source: You can select up to two subjects in addition to the primary subject. Only the primary subject appears on the About page.
ja_jp: 主な分野以外に２つの分野を追加することができます。主な分野のみがAboutページに表示されます。
